这是外面让霓虹灯
[音乐]如果您是新来的人，这是怎么回事
我的名字叫萨拉·迪奇（Sarah deechi）我现在在霓虹灯店里，欢迎光临另一个
对我来说，那创造性生活的一集探索了一个创造性的话题或一个人
今天这是一家霓虹灯店，看看所有这些东西，我们在尝试着把
许多人展示了这些等待人们捡拾的碎片
你知道吗，当空间有限时，它是纽约市，实际上是5050年。
真的，它遍及整个地图，可能是艺术品，也可能是
餐厅视觉展示私人礼物，可能是特殊活动电影
和电视或他们突然出现的所有弹出式商店我首先感到惊讶
于1972年开设了一家商店，自84年以来一直在这个位置
带您一起游览，我也碰巧在我的作品中
办公室，我叫萨拉·迪奇（Sarah deechi），因为我的姓氏非常非常
很难拼写，所以桃子有点像是我品牌的一部分，所以我想
真正照亮办公室并使之变得史诗般的完美方法是
霓虹桃子就是这样
所以我身后的ed正在研究那桃子
我办公室顶上的樱桃有些东西不见了
我想告诉我一些关于您拥有大公司的过程
概述您将要做的事情，以及第一步是什么
你如何拿起笔直的玻璃杯
好吧，我们从美术部门得到了一个图案，他们做了我带来的布局
过去，他们只是给我一些关于变形金刚的信息
要去他们必须走电线的地方，然后我划出我的电极，然后
我在这里拿一根软管来做这样的事情
弯曲，然后我测量出一块玻璃，这就是我找出位置的方式
我要做第一批
我们在这里使用三种类型的火，我们称之为交火
用于弯曲小弯头，只是加热小面积的玻璃，但是
像这样的项目，它有很多大曲线，我们已经完成了碳带燃烧器
在这里，碳带燃烧器是一个可调节的平面，因此我们可以将其调整为
无论我需要加热多少课才能上床，最后的火是
用所有的手将玻璃碎片拼接在一起
当我加热玻璃时，还可以用于电子拼接
像这样，我会在交火弯中这样做，当我去做
弯曲发生的是壁厚开始坍塌，所以我们有
吹一点空气只是为了将其喷出以保持壁厚
并在整个项目中保持良好的直径，您只需
经验，您知道您开始时遇到的障碍有多少，有时会被打击
太多了，当您第一次学习弯曲时，最终会产生很多气泡
这是100％的集中力，重力对您不利
你从火中冒出来的最大的东西就是玻璃一旦坍落，所以你
经常不得不转弯，转弯，你被烧得很多，被割伤了很多，
过了一会儿，你只是学习在哪里抢眼镜
我的名字叫杰夫·弗里德曼（Jeff Friedman），我是主人。
霓虹灯由白人艺术家鲁迪·斯特恩（Rudi Stern）于1972年创立，鲁迪也是
电影制片人那种游击战争，那种街头电影制片人
时间，如果您知道鲁迪当时使用的电影作品和视频作品
在街上第一台价值两吨的便携式视频设备
他看到霓虹灯的需求，他喜欢霓虹灯，就像是
在那个时候被遗忘的工艺，所以让霓虹灯成为有史以来的第一个
也许仍然有霓虹灯画廊或致力于霓虹灯Rudi的艺术画廊有这个
此后不久他就提出了一个绝妙的主意，他可以为
以前从未提供过的普通人，那是给他们的
有机会以霓虹灯制作自己的设计或名称
我的意思是，这似乎是闻所未闻的，但现在看来
时间只真正用于商业用途以及在酒吧和饭店
[音乐]我70年代和80年代长大时
纽约在这座城市瓦解中享有更多的声誉
所有这些东西都没有预算，整个地铁列车的四英尺长等等
但霓虹灯确实是其中的重要组成部分，并且以一种卑鄙的方式
好方法，所以它无处不在，无所不在
这些店面和酒吧，然后当霓虹灯从72开始时，
开始从年轻人那里发现一种创造性的可能性，他想
随着时间的流逝，我们进入了清洁工90年代，
直到今天的2000年，这里蕴藏着巨大的财富
纽约离开或推动富裕人士和创意艺术家
和作家等等等，时尚世界更多地从曼哈顿进入外围区
最明显的是，布鲁克林的房地产价格变得如此昂贵，
我认为，由于房地产价格已达到较高水平
那真的毁了很多我在旧的历史标志上的我
倒闭是因为新的店面或新的国家连锁店正在进驻，
他们在上面贴上塑料标牌，或者在上面贴上LED标牌，
那些无聊而又无聊的更令人兴奋的东西是那些来的艺术家
对我们甚至是普通店面的人来说，好吧，我的名字就像
你知道乔的比萨饼，但给我的东西不止于此
就是这样，这就是人们来的地方，我们尝试提供尽可能多的
给人尽可能多的颜色，让他们尽可能地使他们困惑
颜色很棒，因为看到我的意思是霓虹灯是正确的颜色，你喜欢
这些不同的色调和阴影，有太多的可能性，我们可以
在一个标志中放置一种以上的颜色，可以将其拼接在一起
玻璃店，我的意思是，是的，是的，是的，是的，几乎是无止境的，是的，所以我们得到了一些小艺术品
我们将人们的想法与现实联系起来并使其实现的部门
发生的是加里和尼克
[音乐]
当我进来的时候，埃里克（Eric）是一名平面设计师
告诉我，我就像是在和我一起工作之前，是的，不仅我在工作
让它有霓虹灯，但我实际上像一个小小的桃红色霓虹灯
奥兰治海滩亚特兰大项目的一个小项目
我们工作中的艺术家集体团队，我们设计我们绘制的霓虹灯招牌
我们也手工设计壁画，所以这就是我开始工作的方式
与霓虹灯是通过我们的工作，通过午餐的钱，基本上我们工作
与室内设计师一起，他们告诉我们建筑物的主题是什么，
然后我们开始考虑要在您的作品中使用哪种艺术
喜欢做霓虹灯，所以我们刚开始制作霓虹灯
每座建筑物，这可能是我最喜欢的工作，因为您可以
从放在计算机上的纸上的一个小小的草图开始，然后像
几个月后，它闪闪发光，每个人都在拍照
就像每个人在太空中最喜欢的东西，所以这基本上是我的数字
我不只是在这里做霓虹灯来扩大我的项目，这真的很好
用于壁画，因为您可以仅拍下墙壁的照片并开始绘制
就在墙上，而不是画素描，是的，这是一个
我最近为纳什维尔和纳什维尔的一个项目所做的霓虹灯项目
都是关于音乐的，所以我们想出了一些不同的短语，最后我们
做这个，只是大声播放，我以非常简单的方式开始
草图这是大概30多种草图之一
顶部，然后我开始细化它，并用霓虹灯增加一些重量
您知道只有一条线可以使用，但是您也可以将其放在最上面
用金属或塑料制成，并做较大的字母，这就是我当时的想法
想在这里做，然后再完成的实际照片是
就像我们每个霓虹灯发送给她的文件一样，我们从此开始
真正具有爆炸性的设计，但最终我们还是朝着胖脚本的方向发展，
让它看起来真的很复古，我实际上是在设计霓虹灯和嘲笑
它放在墙上，所以您可以看到它有多大，如果
霓虹灯太小或太大，看起来会很尴尬，这就是
它看起来在那里，所以我们在后面使用了镜面塑料
字母，使其真正发光我经历了很多迭代，我们想
做一些像超级3D一样的事情，但最终却像一万二千
美元，所以我们把它降到了四个，希望它像3D金属字母
但是我们最终还是使用了这种仍然很酷的反光塑料，所以我
在这里的地下室进行制造，这是我们进行设计之后的地方
他们已经弯曲了，我主要从事绘画标志的工作，因为
您会看到霓虹灯已全部连接起来，它只是一块玻璃，所以我们拥有
要做的是我们不能遮挡P遮挡光线
像字母的背面一样，所以当它点亮时看起来像是个别的
字母，而不仅仅是一件大笔的钱，这是我正在努力的一种修复方法
今天他们只是在上面放了一块多余的东西，所以我要过去了
用黑色遮住油漆，然后他们希望它与白色相匹配
墙，所以我只需要修饰所有白色的部分，就可以看到
黑色和白色之间的差异，所以所有
这看起来就像是它的前面，我们把它像疯了的焦油一样
上面的油漆可以遮挡所有穿过然后穿过的光线
黑色，我们只是放白色，所以它看起来很不错，对付豁免好吗，那怎么办
你进入霓虹灯，我在它周围长大，我父亲拥有杰夫的生意，所以
我就像一辈子都在这里，并且喜欢在夏天工作，
东西，我去学校学习艺术工作室的艺术，所以这是我学习的
实际制造东西，所以我正在使用它真是太好了，天哪，所以你是
一个霓虹灯商店里跑来跑去的酷小子，我一直都是你的粉丝
知道出去看看，真的很高兴在我的办公室里放一块东西
对此感到很兴奋，但是对我来说，它像我一样酷吗？
开始还是像你的正常工作成长不顺利我
并没有什么不同，但我一直以为
很酷，但我什至不知道那是什么，就像小时候，我的父亲
艺术作品或这些只是真的明亮的灯光，我认为它们很棒
但随着年龄的增长，我正在学习其中涉及的内容，这很棒，因为它
总是只有我身上有的东西，但这不像我在神秘化
从中我认为这是一种令人惊叹的艺术创作方式，哦，它走到了一起
这是什么表，这是什么表，所以这就是我们所说的
老化表，所以在管子加工后，我们基本上会检查它们，
测试他们以确保没有泄漏颜色与他们一致
可以正常抽水和处理，而不必长时间待在这里
因为霓虹灯真的很不错，要么它起作用，要么就不起作用，所以我的意思是
所有这些管子都很好看，我们在这里有多近，所以要走了
我认为这将是我办公室的最后一面
而且我们正在接近这一点，所以当人们进来时会有所收获
他们第一次看到霓虹灯，感觉很棒，因为
您只是有一个正确的主意，并且这种情况一直在发生
像这样的桃子，是的，现在你实际上正好看到它
太酷了，因为您知道当您进行视频工作时，您就有想法去
对它进行拍摄和拍摄，这是整个过程的一部分，所以当它很酷时
你有一个主意，基本上就像你把它交给别人
相信他们，在这种情况下，我可以在幕后看到你，但我只能
想象人们进来时的感受，第一次看到霓虹灯
时间
[音乐]好的，约瑟夫在做的是
希望团结起来，我们称之为塔式抽水系统，他将要开放
上旋塞阀并使其处于部分真空状态，一旦处于下压状态
局部真空，他将开始我们的bombarda，这是一个非常大的变压器
那一点，他将照亮灯管中的剩余空气，然后
他将其加热到约130华氏度的管子，将所有杂质烧掉，
他将再次打开旋塞阀并将其拉低至超高真空
等它冷却后，他可以在院子里回填
[音乐]
[音乐]即使您不知道
我认为您喜欢或想要做的事，或者您将来会在哪里看到自己
希望我将来在哪里看到自己是一个荒谬的事情
关心你现在在哪里看到自己
快乐，我的意思是你可以休息一下，做其他事情，然后总是尝试其他事情
保持最新状态将始终保持更新和创意，并且绝对不会给
抱怨别人的意见可能是道路会指引你到哪里
他们带领你我只能说这是尽量集中精力
您真正喜欢做的事情，不要停下来，让霓虹灯和每个
参与了这个过程，很酷地记录下来并与之分享
你们在Instagram上关注他们，他们的Instagram在说明中链接
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇喔
脸部让我知道您是否喜欢此视频，点击下方的“订阅”按钮
希望每个星期都有新视频，希望大家喜欢
创意生活走到那里，粉碎它，过上您最好的创意生活，因为
是的，这就是您所能做的所有Peachy stay baby她好吧再见
[音乐]